Жуки - "Батарейка

Холодный ветер с дождём Усилился стократно, Всё говорит об одном, Что нет пути обратно. Что ты не мой лопушок, А я не твой Андрейка, Что у любви у нашей Села батарейка. О-о-и-я-и-ё батарейка, О-о-и-я-и-ё батарейка. Я тосковал по тебе В минуты расставанья, Ты возвращалась ко мне Сквозь сны и расстоянья. Но несмотря ни на что Пришла судьба-злодейка, И у любви у нашей Села батарейка. О-о-и-я-и-ё батарейка, О-о-и-я-и-ё батарейка. И вроде, всё как всегда, Всё те же чашки-ложки, Всё та же в кране вода, Всё тот же стул без ножки. И всё о том же с утра Щебечет канарейка, Лишь у любви у нашей Села батарейка. О-о-и-я-и-ё батарейка, О-о-и-я-и-ё батарейка. О-о-и-я-и-ё батарейка, О-о-и-я-и-ё батарейка. О-о-и-я-и-ё батарейка, О-о-и-я-и-ё батарейка. О-о-и-я-и-ё батарейка, О-о-и-я-и-ё батарейка. «Скопировано с сайта www.karaoke.ru»
